Домашнее задание к лекции 3.1 «Функциональные выражения» Function Expression

Используя тот же список студентов из задания к лекции 2.2 Массивы (в файле students.js) выполнить следующие задания:

1. Создать два массива students и points и заполнить их данными из studentsAndPoints без использования циклов. В первом массиве фамилии студентов, во втором баллы. Индексы совпадают.
2. Вывести список студентов без использования циклов в следующем виде:

Список студентов:
Студент Алексей Петров набрал 0 баллов
Студент Ирина Овчинникова набрал 60 баллов
Студент Глеб Стукалов набрал 30 баллов
Студент Антон Павлович набрал 30 баллов
Студент Виктория Заровская набрал 30 баллов
Студент Алексей Левенец набрал 70 баллов
Студент Тимур Вамуш набрал 30 баллов
Студент Евгений Прочан набрал 60 баллов
Студент Александр Малов набрал 0 баллов

3. Найти студента набравшего наибольшее количество баллов, и вывести информацию в формате:

Студент набравший максимальный балл: Алексей Левенец (70 баллов)

4. Используя метод массива map увеличить баллы студентам «Ирина Овчинникова» и «Александр Малов» на 30.

Дополнительное задание: реализовать функцию getTop, которая принимает на вход число и возвращает массив в формате studentsAndPoints, в котором соответствующее кол-во студентов с лучшими баллами в порядке убывания кол-ва баллов. Используя эту функцию вывести в консоль следующую информацию:

Топ 3:
Ирина Овчинникова — 70 баллов
Алексей Левенец — 70 баллов
Евгений Прочан — 60 баллов

Топ 5:
Ирина Овчинникова — 70 баллов
Алексей Левенец — 70 баллов
Евгений Прочан — 60 баллов
Глеб Стукалов — 30 баллов
Антон Павлович — 30 баллов

