Домашнее задание к лекции 1.5 «Замыкания и область видимости»

Ресурсы компании не безграничны. Пришло время автоматизировать учет в нашем магазине. А также немного помочь нашей бухгалтерии. Мы очень много всего продаем, и они не успевают отчитываться перед разными службами. К тому же, налог с продаж в нашем магазине составляет губительные 73%.
Задача №1

Необходимо реализовать функцию, которая будет учитывать сумму для выплаты налогов со всех проданных товаров. В качестве аргумента функция принимает стоимость проданного товара. Вычисляет и накапливает сумму для уплаты налога с продаж.

    Создайте функцию, принимающую требуемое количество аргументов.
    В теле функции вычислите сумму налога, используя налоговую ставку.
    Прибавьте эту сумму к уже вычисленным ранее суммам.
    Вызовите созданную функцию несколько раз, передавая различную стоимость товаров.
    Выведите информацию о том, сколько налогов следует уплатить на текущий момент, в виде:
    Налог с продаж (73%) к оплате: 7373 Q

Задача №2

Скоро праздники. И все стали заказывать подарочную упаковку. В итоге она быстро заканчивается. Мы должны сразу при заказе указывать, сможем мы упаковать заказ или нет.

Реализуйте функцию, которая принимает на вход габариты коробки, и возвращает истину, если мы упакуем этот заказ, и ложь, если не упакуем. Функция должна учитывать остатки после упаковки предыдущих заказов.

Сейчас у нас имеется 30 м2 упаковочной бумаги.

    Создайте функцию, которая будет сообщать, упакуем мы заказ или нет.
    Принимать она должна три аргумента, габариты упаковки (ширина, высота и длина в метрах).
    Вычислите площадь упаковочной бумаги, которая потребуется.
    Убедитесь, что бумаги достаточно. Если это так, пересчитайте, сколько бумаги осталось.
    Верните истину если бумаги достаточно, и ложь, если нет.
    Вызовите функцию несколько раз, передавая разные габариты упаковки.
    Для каждого вызова выведите строку вида:
    Заказ (1/0.2/0.7 метра) упакован, осталось упаковочной бумаги 28 м2
    Заказ (100/30/7 метра) не упакован, осталось упаковочной бумаги 28 м2

Задача №3

Сейчас служба доставки использует три телепорта для доставки заказов. Вещь хрупкая и к тому же быстро разряжается. Сейчас они хранят данные о заряде каждого телепорта в массиве [ 7, 2, 1 ], т.е. заряд первого телепорта — 7, второго — 2, а третий почти разрядился — 1. Сейчас они обновляют заряды вручную при каждой отправке. И если, например, забудут обновить заряд третьего, то не поставят его на перезарядку вовремя.

Создадим функцию-счетчик для каждого телепорта, которая будет вызываться при отправке и обновлять заряд в массиве автоматически. Функция должна выводить: Телепорт 2 недоступен, перезаряжается, если заряд телепорта равен 0. Иначе выводит: Телепорт 1 использован заряд 6 единиц, где 1 — его номер (индекс равен 0), а 6 — заряд из массива после использования.

    Создайте массив для хранения данных о заряде телепортов.
    Создайте массив для хранения функций-счетчиков.
    В цикле для каждого телепорта создаем функцию, которая проверяет заряд телепорта из массива, если заряд больше нуля, уменьшает заряд на единицу в массиве, и выводит информацию о состоянии.
    Помещаем функцию в массив.
    Вызовите несколько раз каждую из функций в этом массиве. Результат должен быть примерно такой:


    Телепорт 2 использован заряд 1 единиц
    Телепорт 1 использован заряд 6 единиц
    Телепорт 3 использован заряд 0 единиц
    Телепорт 1 использован заряд 5 единиц
    Телепорт 1 использован заряд 4 единиц
    Телепорт 2 использован заряд 0 единиц
    Телепорт 2 недоступен, требуется перезарядка

