Домашнее задание к лекции 2.2 «Массивы»

Дан список студентов и их баллов (в файле students.js) вида:

Имя студента, его балл, Имя студента, его балл и так далее
Необходимо выполнить следующие задания:

1.Вывести список в следующем виде:

Список студентов:
Студент Алексей Петров набрал 0 баллов
Студент Ирина Овчинникова набрал 60 баллов
Студент Глеб Стукалов набрал 30 баллов
Студент Антон Павлович набрал 30 баллов
Студент Виктория Заровская набрал 30 баллов
Студент Алексей Левенец набрал 70 баллов
Студент Тимур Вамуш набрал 30 баллов
Студент Евгений Прочан набрал 60 баллов
Студент Александр Малов набрал 0 баллов

2.Найти студента набравшего наибольшее количество баллов, и вывести информацию в формате:

Студент набравший максимальный балл:
Студент Алексей Левенец имеет максимальный балл 70

3.В группе появились новые студенты: «Николай Фролов» и «Олег Боровой». У них пока по 0 баллов. Добавить данные о них в массив.

4.Студенты «Антон Павлович» и «Николай Фролов» набрали еще по 10 баллов, внести изменения в массив.

5.Вывести список студентов, не набравших баллов:

Студенты не набравшие баллов:

Алексей Петров
Александр Малов
Олег Боровой

Дополнительное задание: Удалить из массива данные о студентах, набравших 0 баллов.

