Домашнее задание к лекции 1.1 «Переменные, числа и строки»

Вы начинаете работу над большим проектом – интернет-магазином техники. У заказчика большие планы – он хочет сделать первый межгалактический магазин и уже заказал несколько инопланетных товаров. По ходу курса вы будете работать над функционалом интернет-магазина, применяя полученные знания.

Задача №1

В интернет-магазинах у каждого товара есть название и цена.

На склад поступил первый товар. Нам нужно завести данные о нем в систему учета.

    Активируйте строгий режим соответствия.
    Объявите две переменных:
        название
        цена
    Пока не присваивайте никаких значений переменным.

Задача №2

У поступившего товара следующие характеристики:

    Название: "Телепорт бытовой VZHIH-101"
    Цена: 10000

По техническому заданию нам нужно выводить в консоль текст, из которого понятно, как называется товар и сколько он стоит в космических кредитах (Q).

    Присвойте значения из описания товара соответствующим переменным.
    Напишите 2 команды для вывода информации в консоль.
    В первой строке должен выводиться текст: В наличии имеется: "Телепорт бытовой VZHIH-101"
    Во второй строке должна выводиться цена товара в формате Стоимость товара 10000 Q
    Используйте шаблоны для подстановки значений переменных в нужных местах.

Задача №3

В магазине действует программа лояльности. При покупке 2 и более единиц товара предоставляется скидка 10%. Посчитайте сумму покупки для компании, которая приобретает 2 телепорта.

    Составьте выражение, используя переменные и математические операторы, и вычислите сумму скидки для покупателя.
    Присвойте результат новой переменной.
    Посчитайте, сколько должен будет заплатить покупатель, и выведите результат в консоль в виде Цена покупки составит X Q (где Х - вычисленное ранее значение)

Задача №4. Дополнительная (необязательная)

Руководство интернет-магазина планирует крупную закупку телепортов. На счету фирмы есть 52334224 Q. Закупочная цена одного телепорта - 6500 Q. Сколько останется денег после закупки максимально возможной партии товара? Сколько единиц товара можно купить на имеющуюся сумму?

    Используя оператор взятия остатка вычислите, сколько денег останется у компании после закупки.
    Вычислите, какое количество товаров будет куплено на предоставленную сумму.
    Выведите результат в консоль в виде Мы можем закупить X единиц товара, после закупки на счету останется Y Q. (где Х и Y - вычисленные ранее значения)
