Домашнее задание к лекции 3.3 «Прототипы»

Это последнее задание затрагивающее список студентов. Скорее всего к ним мы больше не вернемся. Уверен, они помогли вам мыслить в JavaScript стиле.

1. Создать конструктор Student для объекта студента, который принимает имя и кол-во баллов в качестве аргумента. Все объекты созданные этим конструктором должны иметь общий метод show, который работает так же как в предыдущем домашнем задании.
2. Создать конструктор StudentList, который в качестве аргумента принимает название группы и массив формата studentsAndPoints из задания по массивам. Массив может отсутствовать или быть пустым. Объект, созданный этим конструктором должен обладать всеми функциями массива. А так же иметь метод add, который принимает в качестве аргументов имя и кол-во баллов, создает нового студента и добавляет его в список.
3. Создать список студентов группы «HJ-2» и сохранить его в переменной hj2. Воспользуйтесь массивом studentsAndPoints из файла.
4. Добавить несколько новых студентов в группу. Имена и баллы придумайте самостоятельно.
5. Создать группу «HTML-7» без студентов и сохранить его в переменной html7. После чего добавить в группу несколько студентов. Имена и баллы придумайте самостоятельно.
6. Добавить спискам студентов метод show, который выводит информацию о группе в следующем виде:

Группа HTML-7 (2 студентов):
Студент Наталья Терентьева набрал 10 баллов
Студент Кирилл Васильев набрал 30 баллов

Вывести информацию о группах «HJ-2» и «HTML-7».

7. Перевести одного из студентов из группы «HJ-2» в группу «HTML-7»

Дополнительное задание

Добавить спискам студентов метод max, который возвращает студента с наибольшим баллом в этой группе. Изучите документацию метода valueOf в Object.prototype, и попробуйте использовать Math.max для решения этой задачи.